言っちゃった
もう一時だけ隣りに居たい
いやいやまさか　延長は鬱雑い
御免なさい　帰ってね
二酸化の炭素　きみの濃度
浸ってたいよ　泥沼の夢に
身勝手だって言われてもペロリ
不安じゃない　未来はない
その顔に生まれ変わりたいな

知っちゃった
大嫌いを裏返したとて
そこに大好きは隠れてないと
叶えたい　この想い
甘え過ぎ太る心回り
“ファット想い→スリム”を掲げよう
出逢った頃と同じ様に成ろう
思い笑描く理想狂
血走る願いはやがて安堵
だけど「大丈夫」なんて恋はどこにもないの
だから妄想感傷代償連盟
愛を懐いて理想を号んだ
行き場のない愚者のメロディー
再挑戦・転生・テレポーテーション
何回だって　重ねて逝くんだ
終わりなき愛の隨に　さあ
愛や厭...

頑張った
どうしようもないその我儘
叶えた先にある謎自恋魔
怒ってる？　…怒ってない。
阿吽の呼吸でズレるビート
これがもし映画やドラマなら
スタッフロールまでは乗り切れど
二度とは観たくない
酷すぎる起承　転も結も
だけど「大丈夫」なんて恋を信じて仕舞うよ
だから通称：愛情対象年齢
愛を悪んで守った位相が
正しく歪み始めるの
最低じゃん　どうせ対人ローション
何回だって　傷付け合うんだ
混ざり合う愛のフィロソフィー

だけど「大丈夫」なんて嘘を覚えて仕舞うのだから 
だから妄想感傷代償連盟
愛を懐いて理想を号んだ
行き場のない愚者のメロディー
再挑戦・転生・テレポーテーション
何回だって　重ねて逝くんだ
終わりなき愛の隨に　さあ
通称：愛情対象年齢
愛を悪んで守った位相が
正しく歪み始めるの
最低じゃん　どうせ対人ローション
何回だって　傷付け合うんだ
混ざり合う愛のフィロソフィー　さあ
愛や厭...